---
title: "大军师司马懿之军师联盟"
slug: "dajunshisimayizhijunshilianmeng"
date: 2025-10-14T20:01:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17191
vod_sub: ""
vod_actor: "吴秀波, 刘涛, 李晨, 于和伟, 张钧甯, 唐艺昕, 翟天临, 张芷溪, 王劲松, 王东, 肖顺尧, 檀健次, 章呈赫, 刘欢, 杜奕衡, 曹磊, 来喜, 陆思宇, 王仁君, 陆妍淇, 黄俊鹏, 王伯昭, 许还山, 褚栓忠, 张志忠, 李佑伟, 张逗逗, 蒲萄, 陈喆伦, 韩东, 时光, 陈之辉"
vod_director: "张永新"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第42集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 822
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/1988e636887813f5dbeb878da15b92ff.jpg"
---

东汉末年，天下大乱。一代枭雄曹孟德（于和伟 饰）在逐鹿的群雄中间声名鹊起。他将落难的献帝刘协接到许都，以天子威名号令诸侯，更渐渐滋长着一颗霸主的不臣之心。在毫不留情地铲除异己的同时，曹丞相遍觅孝廉贤良，唯才是举，从早期的荀彧，到之后的荀攸、杨修（翟天临 饰），均进入幕府一展才华。是时，河内司马家的老二司马懿（吴秀波 饰）韬光养晦，隐姓埋名，为避免曹操的征召宁肯自断其腿。后在世子曹丕（李晨 饰）恳切的邀请下，他成为曹丕的幕僚。为争夺世子之位，曹丕和弟弟曹植展开明争暗斗，而他们各自的幕僚司马懿和杨修也卷入连番智斗之中。官渡之战、赤壁之战，樯橹灰飞烟灭。老一辈的英雄黯然落幕，新一代的智者勇士将在未完的乱世中继续宿命的缠斗…
